Hello everyone and welcome to an introduction to geographical plodding lecture in this lecture.
Salve a tutti e benvenuti ad una introduzione alla conferenza sull'allenamento geografico in questa conferenza.
Briefly describe our approach to geographical plodding for this course by its nature geographical plotting
Descrivi brevemente il nostro approccio al plodding geografico per questo corso per sua natura. La geografia geografica di solito è molto impegnativa a
is usually very challenging due to the various formats the data can come in and a lot of times you have
causa dei vari formati in cui i dati possono arrivare e molte volte devi trovare
to find a specific library to work with for your specific data source for this course we're going to
una libreria specifica con cui lavorare per la tua specifica fonte di dati per questo corso ci concentreremo sull'utilizzo
focus on using plot leave for plotting.
del permesso di trama per la stampa.
Since you've worked with it in the past that I should also note that Matt lib also has a base map extension
Poiché in passato hai lavorato con esso, dovrei anche notare che Matt lib ha anche un'estensione della mappa di base
which allows you to create static geographical plots using Map plot lit.
che ti permette di creare grafici geografici statici usando la trama della mappa accesa.
We're going to focus on plot Lee due to its interactive visualization capabilities.
Ci concentreremo sulla trama Lee grazie alle sue capacità di visualizzazione interattiva.
All right.
Tutto ok.
So let's go ahead and get started with geographical plotting by learning how to use plotline to create
Quindi andiamo avanti e cominciamo con il tracciamento geografico imparando come usare la
these complex plots.
trama per creare questi trame complessi.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.